Bu program bazı izleyicileri rahatsız edebilecek sahneler içermektedir. İzleyici takdirine bırakılmıştır.
Oh, bu bir fil mi?
Hayır!
Bu, Suları Durduran Şey... Mokele Mubenbe!
Burada neler oluyor?
Şu ya da bu denen bir yaratık kargaşa çıkarıyor.
Jungle Cruise
Diğer ikisi nerede?
Onları odalarına geri dönmelerini söyledim.
Anlıyorum.
Bazı sorunlar yaşıyorlar.
Onu öldüremeyiz. O da diğer canlılar kadar değerli.
O halde onu ormana geri götürmenin bir yolunu bulalım.
Bak. Sırtında.
Bir goblin sürücüsü mü?
Üzerinde pek kontrolü yok gibi görünüyor. Ne düşünüyorsun?
Bir generali devirmek istiyorsan, atını devir.
Ama bir atı devirmek istiyorsan, generalini devir.
Hazırlıklı olmalıyız.
Önce goblini öldüreceğiz.
Şartlar ne olursa olsun, onu yaşatmanın bir anlamı yok.
Hey.
Siz ne yapıyorsunuz?
Ah, Abi. Endişelenme. Biz iyiyiz.
Bu her zaman olur.
Ama...
Bu benim işim.
Goblinleri öldürmek... benim işim.
Hup!
Bu biraz kaba olabilir, ama...
Size doğru geliyor!
İç ve şarkı söyle, ruhlar!
Bana ateş şarabının rüyalarını göster!
Sersemlik. İyi oynadın.
Neden kendimizi eşit saymıyoruz?
Pekala. Sıra sende, Sakal Kesici!
Tamam.
Pekala. Bırak şunu!
Hazır, ve...
İyileştirmeye hazır olmanı istiyorum. Onun yaralanmasına izin veremeyiz.
Tamam.
O-Ona zarar verdik mi?
Evet, oldukça. Hazır mısın?
Evet. Hemen gidiyorum.
Sanırım ona yardım etmeye gideceğim.
Bu büyük avları yakalamanın eski bir yöntemi.
Bunu nereden öğrendin?
Önde başka bir köy var mı? Elf köyü olması şart değil.
Hayır, yok.
Bazen rastgele maceracılar gelir...
ama çoğu geri dönemez.
Anlıyorum.
Soruma cevap vermedin.
Babam bir köyde avcıydı.
Bu kadar.
Abla.
İşte yine tırmanıyorsun. Çok kirli.
Sen de buradasın, Abla.
Ne yapıyordun?
Oh? Toplantıda olman gerekmiyor mu?
Onu erkeklere bırakıyorum.
Gidiyor musun?
Onları yalnız bırakamam.
Gerçekten anlıyor musun?
İnsanların ömrü çok kısadır.
Bir yıldızın parıltısı gibi...
Kaybolurlar.
Bunu biliyorum, Abla.
Ve işte bu yüzden düşünüyorum ki...
Hayatında belki de sadece birkaç on yıl kalmış.
Yarın bile bitebilir.
Eğer öyleyse, yanında olmanın bir zararı olmaz diye düşündüm.
Arkadaş olmanın anlamı bu.
Vedalar zordur.
Yok, o kadar da büyük bir mesele değil.
Cücenin dediği gibi...
"Akşamdan kalmanın acısı, içmenin keyiflerinden biridir!"
Sanırım seni ikna edemeyeceğim.
Hep böyleydin zaten.
Benim söylediklerimi hiç dinlemezsin.
Oh? Aynı şeyi sana da söyleyebilirim.
Toplantıdan gizlice çıktın.
Hem o aşırı ciddi kafatasıyla neyi seviyorsun ki?
Hiç anlamıyorum.
Ow...
Bana bunu söyleme cesaretini nereden buluyorsun?
Neden bu kadar kötüsün?
Güvenle geri dönmelisin.
Seni bekliyor olacağım.
Öyle yapacağım.
Hadi ama, gelin adayı! Benimle bir içki iç!
Bunun anlamı ne?
Herkes bilir ki bir erkek evlenmeden önce,
tüm delikanlılar bir araya gelip içer ve eğlenir!
Düğün daha günler uzakta ve toplantının ortasındayız.
İşte siz elflerin sorunu bu. Küçük şeyler için endişeleniyorsunuz.
Bunu bizim sosyal buluşmamız olarak düşünebilirsin.
Ayrılıyor musun?
Tabii ki.
Goblinler var. Onları yaşatmam.
Peki onlara nasıl saldıracaksın?
Eğer goblinlerin yuvası o ormanın derinliklerindeyse...
Karadan mı yoksa sudan mı gitmeliyiz? Ne düşünüyorsun?
Derin orman yolu Rahibe Hanım için zor olabilir.
En iyi seçenek su yolu olabilir.
Sorun sal. Oklardan korunmamız yok.
Saldırmaları için davetiye çıkarıyoruz.
Ve onu düzeltmek için zamanımız yok.
Bu konuda bir fikrin var mı, Büyücü Bey?
Hmm...
Sanırım yapabileceğim en iyi şey ruhların bizi korumasını sağlamak.
Ama onlarla pek iyi geçinemem.
O halde ben sylph'lerden isteyebilirim.
Bu harika olur.
Dürüst olmak gerekirse hala inanamıyorum.
Bu elflerin köyü. Goblinler gerçekten buraya yakın bir yuva yapar mı?
Böyle bir şey yapacaklarına inanamıyorum.
Ben de öyle düşünmüştüm.
Goblinler aptaldır ama tamamen salak değildir.
Kurnazdırlar. Ama...
Elflerin düşmanları olduğunu düşünecek kadar akıllı olduklarını sanıyor musun?
Sonra ne olacağını düşünmezler.
Sadece şöyle düşünürler:
"Aptal elfler rahat rahat yaşıyor, hadi onlara saldıralım,
soyalım, tecavüz edelim ve öldürelim." Hepsi bu.
Sonra köyünüze yakın bir yuva yapıp çalmaya başlarlar.
Sonra insanlara saldırırlar... en sonunda da köye.
Üstelik siz çok yavaşsınız.
Şaşmamalı ki bir eş bulmanız yüzyıllar alıyor.
Bunu açma.
Şimdi şimdi, içelim.
Kesinlikle.
Şey, yengemden bahsetmiştim.
Evet. Onu bir yıldır tanıyoruz... yaklaşık bir buçuk yıl.
Ve ben onun ablasıyla evleniyorum.
Günlerdir endişeliyim ve bana karşılık vermediğini düşünüyorum.
Peki, Goblin Avcısı Bey bir küçük kardeş. Bir düşüncen var mı?
Ah, demek bir ablan var.
Emin değilim. Ablama hep sorun çıkardım.
Çocukken yapman gereken bu. Endişelenecek bir şey yok.
Buna katılamam.
Eğer ben olmasaydım, ablam muhtemelen köyümüzü terk ederdi.
Öyle daha iyi olurdu.
Ablamı köyde hapseden benim.
Bu nasıl bir saçmalık?
Kim olursan ol, herkes değerlidir.
Evrende herkesin tek bir hayatı vardır.
Farklı bir yerde olmak bunu değiştirmez.
Anlıyorum.
Kesinlikle.
Ama yine de ona çok sorun çıkardım. Ve evlenemedi.
O halde bunu telafi etmen gerekiyor.
Evet. Kesinlikle yapacağım.
Peki?
Bunu hatırlıyorum.
Anladın mı?
Evet! Ve eğer bunu öğrenirse ona yardımcı olacaktır.
Ama muhtemelen pek ilgilenmeyecek.
Lütfen kağıt, kalem ve bir güvercin hazırlayın.
Yine bir aşk mektubu yazmayacaksın, değil mi?
Tabii ki hayır! Bu, efendi ve elflerin başı için bir mektup!
Ben bile iş ve kişisel meseleler arasındaki farkı biliyorum!
Evet, tabii.
Yani bu dünyanın tehditten kurtulmadığı anlamına mı geliyor,
ve macera tohumları dünyaya yayılmış durumda mı?
Evet. Düşman güçlü ve korkunç.
Dünya yok olabilir.
Ama eğer insanları kurtaracaksa, dünyayı da kurtarmamız gerekecek.
Şimdiden gidiyor musun?
Evet.
Goblinlerin yuvası büyük ihtimalle yukarı akışta.
Nehri zehirlerse buraya yazık olur.
Bu... iyi olmaz.
Um... dikkatli ol, tamam mı?
Olur.
Aynısı senin için de... ve diğerleri için.
Gitti mi?
Onu uğurlamak istemediğine emin misin?
Şey... makyajsız halimi görmesini istemiyorum.
Yani, anlıyorum...
Ama her zaman nasıl göründüğümü görmesini isterim.
Çünkü bu onu son görüşüm olabilir.
Her şey için teşekkürler.
Rica ederim.
Ama eğer gerçekten teşekkür etmek istiyorsan, yengeme iyi bak.
Pekala. Kabul ediyorum.
Ayrıca, bunu al.
Bu bir iksir.
Eğer geri dönemezsem, o ikisine iyi bak.
Kabul ediyorum.
Ve goblinleri temizle.
Tabii ki.
Büyükler Su Kasabası'ndan bir mesaj aldı.
Ben bir yüksek elf olarak hala tecrübesizim.
Büyüklerin ne yapmayı planladığını bilmiyorum.
Ayrıca, nehre dikkat et.
Dikkat etmesi gereken sensin.
Bugün muhtemelen sis olacak.
Bu ormanda bazen doğanın kendisi düşmanımız olur.
Tetikte ol.
Şu an gittiğin yer karanlığın ötesinde.
Bir ricam daha var.
Nedir?
Bir tekne daha hazırlamanızı istiyorum.
Bir tane daha mı?
Evet, bir tane.
Kahretsin. Siz pislikler evime bu kadar yaklaşma cesaretini nereden buluyorsunuz?
İki tekneyi birleştirip kürek çekeni yem olarak mı kullanacaksınız?
Bu çok fazla iş.
Ejderha dişi savaşçılar iyi iş çıkarıyor.
Oh, ama yavaşlamalıyız. Goblin Avcısı oraya gitti.
Evet. Ben de gideceğim.
Ona iyice çıkıştığından emin ol.
Biraz daha sessiz atlayamaz mısın?!
Bir gözcü... Bu kazara bir karşılaşma olabilir.
Ah, sen de öyle düşünüyorsun.
Saldırıları pusu için çok dağınık.
Onları canlı bırakmam.
Zaten öyle düşündüğünü biliyorum.
Sis dağılmadan bunu bitireceğiz.
Onların bölgesine yaklaşıyoruz.
Muhtemelen hazırlanmalıyız.
Bizi bulmalarından daha kötü bir şey olamaz.
Ah, doğru. "Suları Durduran" dedikleri şey bu.
Tekneyi durdur. Sis dağılıyor.
Anlaşıldı.
Ee?
Biz...
Bir şey yapmalıyız...
Eğer böyle bırakırsak...
Evet.
Bunu böyle bırakmam.
Hadi gidelim.
Bu silahlar goblinler için fazla iyi.
Sence çaldılar mı?
Burada yapmış olma ihtimalleri var mı?
Bu mümkün değil.
Burada ateş kullanamazlar.
Bir büyü kullanmadıkça demircilik burada imkansız.
Bir anahtar buldun mu?
Evet, işte burada.
Çalışmıyor.
O zaman sıra bende.
Oh, ona ben bakayım.
Teşekkürler.
Tamam. Açık.
Sanırım ayak seslerini duymamıza gerek yok.
Duvarlardan ani saldırılar da beklemeyiz.
Tuzak kapıları olmadığı sürece.
Ve dışarıdaki ölüleri hemen bulmadıkları sürece.
Tetikte olalım.
Evet. Özellikle de... şu şey için.
Mokele Mubenbe.
Evet, o.
Bir tanesi ona eyer takmayı başarmış.
Dikkatimizi dağıtamayız.
Aşağı iniyoruz.
Goblinler gerçekten nehri zehirlemeyi düşünüyormuş.
Ve patronlarının ne düşündüğünü kim bilir?
Öğrenelim.
Buraya nehre bir şey döktükleri kesin.
Eğer bu nehre karışırsa, bu muhtemelen kandı.
Muhtemelen zehirdir.
Yoldaşlarınızın dışkı ve kanıyla karışık su içiyor,
vücutlarınızı ve her şeyi onunla yıkıyorsunuz.
Bu da bir tür lanet olarak görülebilir.
O zaman açık. Şu şey ya da bu...
Mokele Mubenbe mi demek istiyorsun?
Evet.
Onu yakalayan bir büyücü olmalı.
Bir goblin şamanı mı?
Her neyse, oldukça yetenekli.
Burada dinleneceğiz.
Onları uygun şekilde gömdükten sonra biraz dinlenin.
Bu onu gerçekten etkiledi.
Tabii ki etkiler.
Eğer cesetleri hep nehre atsaydık, goblinlerden farkımız kalmazdı.
Yanılıyorsun!
Biz goblinler gibi değiliz!
Bunu bir daha söylersen çok kızarım.
Anlıyorum. Doğru.
Evet.
Özür dilerim.
Neden?
Yine goblinler çıktı.
Endişelendiğin şey bu muydu?
Yani, goblinleri yok etmekten nefret ediyorum,
ama burası benim evim.
Ablam evlenecek.
Yakınlarda goblin istemiyorum.
Anlıyorum.
Aslında sürekli şikayet eden benim...
Yani... pişman değilim.
Endişelenmiyorum.
Gerçekten mi?
Evet. Çünkü macera nasıl edilir bilmiyorum.
O halde neden eşit saymıyoruz?
Bana uyar.
Pekala. Şu anki önceliğin uyumak, Orcbolg.
Sen bizim en iyi öncümüzsün.
Ama...
Biraz sonra seni uyandıracağım.
Ayrıca, eğer sen uyumazsan, ben uyuyamam.
Özür dilerim.
Gözlerini kapatıp gerçekten uyuduğundan emin ol.
Olur.
İyi geceler.
Sonraki Bölümde
Karanlığın Kalbi